Mengapa kamu marah?
Aku jadi marah karena..
- Karena?
Sebenarnya, aku merasa seperti itu.
Apa yang kamu rasakan?
Itu..
- Itu?
Anda merasa cemburu.
Kamu cemburu.
Tapi cemburu tentang apa?
Kenapa kamu marah?
Bukankah kamu menginginkanku
untuk bertunangan dengan Neeti?
Kemudian?
Tentang apa kecemburuan itu?
Seseorang bisa berbohong
dengan kata-katanya
tapi tidak dengan matanya.
Dan matamu mengatakan
yang sebenarnya.
saya berjanji
Saya tidak akan memberitahu
siapa pun bahwa Anda adalah Pari.
Katakan saja sekali
bahwa kamu adalah Pari.
Setelah itu, Anda dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Anda bisa melawan
saya, saya tidak keberatan.
Faktanya, jika Anda membutuhkan bantuan saya,
saya akan membantu Anda.  Saya berjanji.
Ya, itu bagus.  - Tante.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu butuh sesuatu?
Tidak, saya tidak butuh apa pun.
Saya hanya merasa sedikit tegang.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang membuatmu begitu tegang?
Saya ingin berbicara tentang Neeti.
Apa yang telah dia lakukan sekarang?
Tidakkah menurutmu apa
yang dia lakukan tidak benar?
Tolong katakan padanya
untuk tidak melakukan hal bodoh.
Apa yang telah dia lakukan sekarang?  Katakan
padaku, kebodohan apa yang telah dia lakukan?
Sanju telah setuju untuk menikahinya.
Dia mencoba membuat
Parvati cemburu.
Maksudku, Neeti masih
menganggap Parvati adalah Pari.
Jika dia melihatnya
dan Sanju bersama,
dia akan merasa
cemburu dan buruk.
Neeti tidak mengerti
jika semua ini menjadi
bumerang maka akan
menjadi masalah besar.
Jangan khawatir.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Biarkan dia melakukan apa yang dia lakukan.
Anda mengenal Neeti dengan baik.
Dia sangat keras kepala, dia akan
melakukan apa pun yang dia inginkan.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Tapi Bibi, tolong coba
pahami maksudku.
Neeti berpikir dia
bisa melakukan apa
saja dan Parvati
akan mengabaikannya.
Parvati bisa mengabaikan
semuanya, tapi kalau dia Pari
bukankah dia akan memberitahu Sanju?
Tidak, dia tidak akan memberitahunya.
Itulah kesalahpahaman
yang kalian semua miliki.
Setiap orang mempunyai
batas toleransinya.
Ketika batas itu tercapai,
mereka akan meledak.
Jika kebetulan, melihat
Sanju dan Neeti bersama.
Pari merasa cemburu, rasa
sakitnya akan terlihat di wajahnya.
Katakan saja sekali saja,
bahwa kamu adalah Pari.
Agar aku bisa meyakinkanmu
betapa berartinya kamu bagiku.
Pari, kamu bahkan tidak menyadarinya
bagaimana aku hidup tanpamu.
Satu tahun.
Tahukah kamu bagaimana aku hidup?
Aku telah kehilangan
diriku dalam ingatanmu.
Kamu tahu, tidak ada orang yang
lebih berarti bagiku selain kamu.
Tetap saja, kamu meninggalkanku.
Pari, kamulah satu-satunya
alasanku untuk hidup.
Silakan datang kembali.
Aku ingin tinggal bersamamu
bukan hanya dengan kenangan tentangmu.
Dan apa pun yang Anda katakan, saya akan melakukannya.
Saya akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Dan apapun yang kamu tidak
suka, aku tidak akan melakukannya.
Jika kamu tidak suka aku tersenyum,
aku akan berhenti tersenyum, Pari.
Silakan datang kembali.
Aku rindu kamu, Pari.
Baru kembali.
Silakan kembali, Pari.
Aku merindukanmu.
Silakan datang kembali.
Saya tidak tahu kesalahan apa yang saya buat
untuk itu kamu
menghukumku dengan pergi.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tapi tetap saja, jika saya tanpa
sadar telah melakukan kesalahan
Saya meminta maaf dengan tangan terlipat.
Tolong kembali padaku.
Silakan.
Pari!
Anak saya.
Dan Sanju, dia pria yang cerdas.
Dia masih mencintai Pari.
Anda tahu seberapa besar dan
sejauh mana dia mencintainya.
Hari itu di gudang pendingin dia
mempertaruhkan
nyawanya tanpa berpikir
karena dia mengira dia adalah Pari.
Jadi, menurutmu Sanju tidak
akan merasakan sakitnya Pari?
Saya tidak mengerti.
Bibi, maksudku,
Sanju akan menyadari
bahwa dia adalah
Pari, bukan Parvati.
Dan apa pun yang
belum selesai hari
itu di gudang pendingin
akan diselesaikan.
Tapi nak
Pari sendiri menyuruh
Sanju menikahi Neeti.
Bibi, aku mengerti itu, tapi
kamu perlu memahami maksudku.
Sebentar, menurutmu
Parvati itu Pari atau bukan?
Menurutmu dia benar, kan?  - Ya.
Jadi, bagaimana perasaan Pari saat melihatnya
Sanju-nya menikah dengan orang lain?
Dia tidak akan baik-baik
saja, meskipun dia tidak
mengatakannya, wajahnya
akan menunjukkan rasa sakitnya.
Dan jika Sanju
melihat rasa sakit ini dia
akan tahu pasti bahwa
Parvati adalah Pari.
Kalau begitu, bibi, lupakan saja.
Dia tidak akan menikahi
Neeti dalam keadaan apa pun.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Saya minta maaf.
Pari, kenapa kamu minta maaf?
Ini bukan salahmu.  - TIDAK.
Aku yang salah.
Seharusnya aku tidak melakukan
semua ini.  Saya minta maaf.
Putri, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan
bahwa ini semua salah
saya.  Aku seharusnya
tidak melakukan ini.
Kalian semua sangat
menderita karena aku.
Aku sungguh minta maaf.
- Tidak sayang.
Jangan katakan itu.
Terkadang banyak hal terjadi.
Semuanya adalah kehendak Tuhan.
Tidak ada apa pun di tangan kita.
Anda mengatakannya dengan tepat.
Tidak ada apa pun di tanganku juga.
Itu sebabnya..
- Tidak apa-apa, Pari.
Anda tidak perlu menjelaskannya.
Jika Anda mempunyai masalah, Anda
dapat mendiskusikannya dengan kami.
Kami semua bersamamu.
Saya tahu, itu bagus.
Tapi karena aku, kamu mengalami
fase emosional seperti itu.
Ini bukan karena kamu.
Itu karena aku,
Tuan Sanju Bajwa.
Tidak, tidak, Rajiv.
Anda biasa memanggil saya Rajiv.
Rajiv?  - Ya, Rajiv.
TIDAK.
Saya sedang mengkonfirmasi
apakah Pari-mu memanggilmu Rajiv?
Tapi namamu Sanju, kan?
- Ya, Pari.
Kamu biasa memanggilku
Rajiv, dan kamu adalah Pari.
Aku sungguh minta maaf.
Wajahku mirip sekali
dengan Pari, aku tahu.
Dan Anda lihat.
Jika Tuhan tidak
mempertemukan kita untuk
proyek ini mungkin
semuanya akan baik-baik saja.
Karena itu, aku harus
menghadapimu setiap hari.
Dan kalian semua menjadi sangat emosional.
Aku harap aku tidak terlihat seperti Pari.
Tapi jangan khawatir
Saya tidak mempunyai keluhan
apapun terhadap kalian semua.
Bahwa kamu mengira
aku Pari.  Tidak apa-apa.
Aku bisa mengerti.
Tapi tolong, jangan
coba-coba membuktikan bahwa
saya Pari dan saya
menyembunyikan identitas saya.
Itu adalah sesuatu yang Neeti lakukan.
Dia percaya bahwa aku
bersembunyi sebagai Parvati.
Tolong jangan berpikir dengan cara yang sama.
Tolong, bibi.
Sebenarnya Pak Bajwa menjadi
sangat emosional terhadap Pari.
Tolong beritahu dia
bahwa aku bukan Pari.
Dan Pak Bajwa
Saya pikir kami di sini untuk
bekerja sama dalam proyek ini.
Tapi menurutku aku salah.
Mulai besok, kami akan
mendiskusikan segala
hal tentang proyek
tersebut di kantor.
Jadi suasananya tidak
akan terlalu emosional
dan kita bisa fokus pada pekerjaan.
Jaga diri kamu.  Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Itu berarti
dia bukan Pari kami.
Dia adalah Parvati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Maaf, saya harus pergi.
Apa yang telah terjadi?
Sepertinya dia banyak menangis.
Bagaimanapun.
Neeti.
Bukankah Parvati
ini terlihat agak aneh?
Aneh?  - Ya.
Sepertinya dia banyak menangis.
Matanya bengkak dan merah.
Apa yang bisa kami lakukan, Nenek?
Jika menangis adalah
takdirnya, dia akan menangis.
Nenek, pegang tanganku.
Aku mungkin terjatuh lagi.
Sayangku yang malang.
- Apa kamu baik baik saja?
Ya, saya lebih baik, tapi ke
mana Anda akan bergegas?
Saya sedang menuju ke kantor.
Saya ada pertemuan dengan Nona
Singhania, saya akan segera kembali.
Pertemuan
bersama Singhania.
Mereka baru saja bersama.
Pari sudah lama
bersamanya, jadi?
Oh, dia ada di sini tapi
pekerjaannya
belum selesai, Neeti.
Melihatmu dan Sanju begitu
dekat membuatnya sangat cemburu.
Itu sebabnya dia
melakukan ini, karena
pekerjaan yang dia
datangi belum selesai.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan, bukan?
Sekarang biarkan Parvati pergi.
- Tidak, Nenek.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi begitu saja.
Hari ini, dia akan
mengalami banyak hal
bahwa dia akan mengingat hari ini.
Sebagai hari terburuk dalam hidupnya.
Neeti, pikirkan baik-baik
sebelum melakukan apa pun.
Apa lagi yang harus
aku pikirkan, Bu?
Aku perlu menunjukkan
pada Pari tempat aslinya.
Tapi sayang.
Dalam proses memberi
pelajaran pada Pari
jangan biarkan perasaan Sanju
telah membuat Anda berada dalam risiko.
Tidak, hal seperti itu tidak akan
terjadi.  Jangan khawatir, Bu.
Perasaan Sanju terhadapku
akan selalu tetap menjadi milikku.
Baik Parvati
maupun Pari tidak bisa
menghilangkan perasaan itu.
Bagaimanapun, aku sedang
menuju ke kantor Sanju sekarang.
Saya perlu melihat pertemuan seperti
apa yang dia lakukan dengannya.
Parvati, ada apa sayang?
Tidak ada, dimana ibu?
- Sebenarnya.
Bu ada konferensi
video internasional.
Dia sedang mempersiapkannya.
Sayang..
Mama.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Maafkan aku.  Saya belum
memenuhi harapan Anda.
Saya minta maaf, Bu.
- Hei, tapi beritahu aku.
Apa yang telah terjadi?
- Aku telah merusak segalanya
Anda mengajari saya,
semua pelatihan Anda.
Maafkan aku, aku telah gagal total.
Pengasuh, bawakan air.
Tidak, Bu.
Aku tidak tahu mengapa Dewi
ikut bersamaku dengan nasibmu.
Aku tidak layak menjadi
putrimu.  Saya minta maaf.
Anda dapat mengatakan apa yang Anda
inginkan, tetapi Anda sudah melakukannya
tidak berhak berbicara
seperti itu tentang putriku.
Putriku sangat sayang.
Putriku adalah satu dari sejuta.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
- Mama.
Jantungku masih berdetak untuk Rajeev.
Saya masih menyukainya.
Selamat siang pak.
- Apakah Parvati Singhania sudah tiba?
Tidak, Pak, dia belum datang.
Jadi, apa yang saya
pikirkan sepenuhnya benar.
Pak, liftnya sedang diperbaiki.
Silakan gunakan lift lainnya.
Terima kasih.  - Ya.
Aku telah berusaha
sekuat tenaga untuk
memahami hatiku
tetapi aku tidak bisa.
Apa yang harus saya lakukan?  Saya minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf padaku?
Seharusnya aku meminta maaf padamu.
Saya mulai berpikir
bahwa hubungan Anda
dengan Parvati benar-benar baru.
Hatimu milik Pari.
dan hati itu hanya memilikinya
Nama Sanju tertulis di sana.
Dan kamu juga tidak
atau orang lain tidak dapat menghapusnya.
Jadi, semua kesalahan ada pada saya.
Seharusnya aku meminta maaf padamu.
Tanpa izin Anda.
Aku mengubah pertarunganmu menjadi pertarunganku sendiri.
Saya pikir kami
akan bergabung untuk
menghukum mereka yang
mencoba membunuh Anda.
Saya pikir kami akan menghukum mereka
yang menyakiti anakmu.
Saya mencoba mengarahkan
kemarahan Anda.
Aku menjadikanmu
dari peri menjadi dewi.
Saya sangat salah.
Aku tidak bisa
melihatmu apa adanya.
Jadi tolong maafkan saya.
Apa yang telah terjadi?
Kamu menangis untuk Sanju.
Siapa yang akan
segera menikahi Neeti.
Dan dia akan memimpin
kehidupan yang sangat sejahtera bersamanya.
- Tidak, Bu.
Dia memberitahuku banyak hal.
Dia bahkan memberitahuku hal itu
setelah aku pergi.
Dia menggambarkan setiap momen
dalam hidupnya dengan susah payah
Dan tahukah Anda.
Dia memberitahuku itu..
- Aku minta maaf.
Aku bisa mengerti.
Seharusnya aku
memahami perasaanmu.
Aku tahu seperti
apa perasaan itu.
Ketika orang yang sangat kamu cintai
meninggalkan hidupmu.
Saya merasakan hal yang sama.
Satu-satunya perbedaan adalah saya
merasakan hal ini terhadap putri saya
dan kamu merasakan
semua ini untuk Sanju.
Aku tahu.
Saat Sanju mengulangi
semua hal itu padamu.
Itu pasti membangkitkan
perasaan lama dalam diri Anda.
Pasti sangat sulit bagi Anda
untuk mengendalikannya.
Aku tahu, sayangku.
Sayangku.
Jangan menangis.  - Air.
Dia tidak membutuhkan air.
Dia tidak punya pilihan
selain menangisi keputusan itu
dia membuat masa depannya.
Itu benar.
Untuk orang yang
mencoba membunuhmu.
Dia membunuh anakmu.
Jika kamu masih bisa
melupakan semua itu dan
siap memaafkannya
maka temuilah dia hari ini
lalu menangislah, sayang.
Karena setelah ini.
Anda tidak akan punya
apa-apa lagi selain menangis.
Anda hanya akan menangis
selama sisa hidup Anda.
Itu sebabnya kamu harus menangis.
'Maafkan saya,
saya telah gagal total.'
'Aku tidak tahu kenapa Dewi
ikut bersamaku dengan takdirmu.'
'Aku tidak layak dipanggil
putrimu.  Saya minta maaf.'
'Aku tidak melahirkanmu
dari rahimku
tapi aku mencintaimu
lebih dari anakku sendiri.'
'Ketika anak dari
orang tua sendiri disakiti,
itu juga menyakiti
hati orang tuanya.'
'Kenapa, Dewi?'
'Mengapa kamu menguji putriku?'
'Tolong, Dewi, jangan membuat
putriku begitu menderita.'
'Kaulah satu-satunya
alasan aku hidup, Pari.'
'Silakan datang kembali.'
'Aku ingin tinggal bersamamu
bukan hanya dengan
kenangan tentangmu.'
'Saya tidak tahu kesalahan
apa yang saya buat
itu membuatmu
menjauhkan diri dariku.'
"Aku tidak melakukan
kesalahan apa pun, Pari."
'Bahkan jika, secara
sadar atau tidak sadar
Saya telah melakukan kesalahan,'
'Aku mohon maafkan
aku dengan tangan terlipat.'
'Tolong, kembalilah padaku.'
'Orang yang mencoba membunuhmu.'
'Siapa yang membunuh anakmu.'
'Jika kamu masih siap memaafkan
dan mendatanginya,
lupakan segalanya
maka kamu mungkin menangis, sayang.'
Bagaimana jika Parvati berakhir
merugikan dirinya sendiri.
Tidak ada gunanya
menyeka air mata
jika kita membiarkan mereka kembali.
Rajeev telah memberitahuku hal itu
jika aku mengatakan yang sebenarnya padanya
jadi dia akan mendukungku.
Dia akan mendukungku.
Dan dia tidak akan memberitahu
siapa pun bahwa aku Pari.
Saya telah gagal total.
Tapi ibu.
Berapa lama saya bisa terus
menyembunyikan kebenaran?
Saya harus mengatakan yang
sebenarnya cepat atau lambat.
Dan jika saya harus melawannya
jadi mengapa saya harus
menyembunyikan identitas saya?
Saya bisa melawan pertempuran ini
bahkan setelah mengungkapkan kebenaran.
'Aku harus mengatakan
yang sebenarnya pada Rajeev.'